CN\_II Chat and VoIP over UDP 2024

### 2024-12-10 report/draft.tex
text send and pix finished

@@

Για την εικόνα~\ref{text-big} στείλαμε τον ίδιο τον πηγαίο κώδικα μέσω της εφαρμογής για να 
δοκιμάσουμε τη συμπεριφορά της σε πολύ μεγάλα κείμενα ($> 1024$ bytes). Βλέπουμε ότι το 
κείμενο χωρίζεται σε πολλά datagrams με μέγεθος payload $1024$ bytes μέχρι το τελευταίο
datagram στο οποίο στέλνεται ουσιαστικά ``ό,τι περίσσεψε''.

% change all filename underscores to dashes
\begin{figure}%
    \centering
    \begin{subfigure}{0.25\textwidth{}pt}
        \includegraphics[scale=0.3]{text\_big\_send.png}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}
        \includegraphics[scale=0.3]{text\_big\_send.png}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}
        \includegraphics[scale=0.3]{text\_big\_send.png}
    \end{subfigure}
    \caption{Παράδειγμα αποστολής πολύ μεγάλου κειμένου, χωρισμός σε πολλά μικρότερα πακέτα}\label{text-big}
\end{figure}
\section{VoIP}
\subsection{Receive}
\subsection{Send}
\subsection{Παράδειγμα VoIP μέσω Wireshark}
\section{Συμπεράσματα;}
\end{document}

>>>>

Ουσιαστικά, αν λάβουμε υπόψιν μας και τον κώδικα που λαμβάνει κείμενο, η εφαρμογή μας 
τεμαχίζει τα πολύ μεγάλα κείμενα σε περισσότερα μικρότερα διαδοχικά μηνύματα.

@@

Στις εικόνες~\ref{text-big},~\ref{text-big2} και~\ref{text-big-final} στείλαμε τον ίδιο 
τον πηγαίο κώδικα μέσω της εφαρμογής για να 
δοκιμάσουμε τη συμπεριφορά της σε πολύ μεγάλα κείμενα ($> 1024$ bytes). Βλέπουμε ότι το 
κείμενο χωρίζεται σε πολλά datagrams με μέγεθος payload $1024$ bytes μέχρι το τελευταίο
datagram στο οποίο στέλνεται ουσιαστικά.

\begin{figure}%
    \centering
    \subcaptionbox{Πρώτο datagram από πολλά που στάλθηκαν για να στείλουμε τον πηγαίο μας κώδικα!\label{text-big}}
        {\includegraphics[scale=0.1]{textbigsend}}
    \subcaptionbox{Δεύτερο datagram. Όλα μέχρι και το προτελευταίο θα έχουν το ίδιο μήκος!\label{text-big2}}{%
        \includegraphics[scale=0.1]{text-big-send2.png}}
    \subcaptionbox{Τελευταίο datagram, μικρότερο σε μέγεθος από όλα τα προηγούμενα!\label{text-big-final}}{%
        \includegraphics[scale=0.15]{text-big-send-final.png}}
        \caption{Καταγραφή αποστολής πολύ μεγάλου κειμένου με Wireshark}
\end{figure}

\section{VoIP}
\subsection{Receive}
\subsection{Send}
\subsection{Παράδειγμα VoIP μέσω Wireshark}
\section{Συμπεράσματα;}
Χρειάζεται αυτό το section; Ο Τσακ Νόρις είπε ``έλα μου ντε'' και ο Ντε ήρθε\ldots
\end{document}
